无论身处何种逆境，你都没有放弃希望。
你生活态度认真，还有上进心！
你是一个认真负责，自我要求高的人。
遇到生气的人，而没有当场发作，看来你已经是一个成熟的社会人了，夸！
按照达克效应来说，当你发现自己啥都不会的时候，说明你已经跨越了愚昧之山，即将抵达开悟之坡，领先了那些洋洋得意的愚昧之辈一大截！
对于这样温暖善良勤奋可爱的人，我只想再多夸你一句。
你清晰的自我认知和快速的适应能力真是当代人中的翘楚！
食物热量这么足，说明你根本吃不胖！
减肥成功了！恭喜你！
能吃你就是最棒的！
你是一个自制力超强的人，值得夸奖。发地址给我，我给你点份外卖奖励你一下。
年薪百万仍旧勤奋工作，您是为全面建成小康社会而添砖加瓦！
凌晨加班还如此拼命，你真努力！
能者多劳，多劳多得，业务繁忙说明您的生意蒸蒸日上！
你一天到晚都活力满满，将来必成大器！
竟然会觉得无聊，你一定是一个积极向上，严于律己的优秀人士，不然只会觉得，舒坦~
有头发的码农，我很羡慕！
奋斗的青春最美丽，不肝的青春不精彩。
你不是效率太低，是自我期待高；也不是拖延癌晚期，是早发现早诊断早治疗。
效率低的原因一定是你的内心丰富，热爱生活，不仅思考工作，还在享受人生的乐趣，夸！
您对待科研的态度勤恳认真，拒绝灌水！在当今浮躁的社会，像您这样静心做事的年轻人已经不多了，未来可期！
能成为你的朋友真的很幸运！
身体好才能工作好。你对自己身体爱护，才能爱护别人。
你的退是为了更好的进。
心灵这么美，想必你的外表也美若天仙。
今天你做了科研，只是对你自己的毕业有帮助。但是你玩游戏，可以让更多队友感到快乐。

